Repository: Neulus/discodo
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ko

source: Introduction
ko: 소개

source: Welcome to discodo's documentation!
ko: discodo 문서에 오신 것을 환영합니다!

source: Discodo is an enhanced audio player for discord.
ko: Discodo는 디스코드를 위한 강화된 오디오 플레이어입니다.

source: Features
ko: 기능들

source: Standalone Audio Node
ko: 독립형 오디오 노드

source: Youtube Related Video Autoplay
ko: 유튜브 추천 영상 자동 재생

source: Crossfade and Audio effects
ko: 크로스페이드와 음향 효과

source: Synced Youtube Video Subtitle
ko: 유튜브 영상 싱크 자막

source: Supported sources
ko: 지원되는 형식

source: All sources that can be extracted from youtube-dl_
ko: youtube-dl_ 로 추출될 수 있는 모든 출처

source: All formats that can be demuxed by libav_
ko: libav_ 로 디묵싱될 수 있는 모든 포멧

source: Client libraries
ko: 클라이언트 라이브러리

source: discodo.js_ (Under Developing) (Node.js_)
ko: discodo.js_ (개발 중) (Node.js_)
